task_3_1
Вопросов не возникло

task_3_3
Потратил много времени, решить не смог. Переписывать с примеров на вэбинаре,
считаю смысла нет. Буду разбираться с принципом работы примеров.

task_3_5
Аналогично task_3_3.

* Считаю задания довольно сложные для студента прошедшего всего лишь третий урок в своей жизни.
Вы правильно на вэбинаре сказали, нужно много практиковаться на простеньком. Действительно, для начала
нужно усвоить принцип работы всех алгоритмов, только после этого придет понимание как это все увязать
между собой, чтобы создавать более сложные построения в виде task_3_3 и task_3_5. Пока что удается
выполнять задания приближенные к решениям в методичке.